
faq,
quelle est la date limite pour l'inscription au doctorat,
time,
date,

utter_faq/ask_transfert_procedure_admission,
Le Bureau du registraire a mis en place une procédure de transfert entre les campus pour les étudiants 
qui désirent poursuivre leurs études dans le même programme, mais pas au même campus auquel ils ont 
initialiement été admis. Pour plus de détails, veuillez consulter "https://uqo.ca/etudiants/transfert-entre-campus".


utter_feedback,
Êtes-vous satisfait de la réponse?


deny,
non,

,
,

utter_unsatisfied,
Avez vous besoin d'aide?


affirm,
oui,

,
,

utter_ask_name,
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire votre nom?


utter_ask_email,
Veuillez fournir votre adresse courriel.


utter_ask_message,
Veuillez fournir le message pour votre courriel.

