
faq,
j'aimerais savoir quel est l'horaire du centre sportif,
date,
horaire,

utter_faq/ask_centre_sportif,
Le Centre sportif est ouvert tous les jours! Du lundi au vendredi de 6h30 à 20h et la fin de semaine de 8h à 17h.


utter_feedback,
Êtes-vous satisfait de la réponse?


affirm,
oui,

,
,

utter_satisfied,
Avez vous besoin d'autre chose?


affirm,
oui,

,
,

utter_help,
Quelle est votre question?


faq,
quel est la date limite d'inscription au cours,
time,
date,

utter_faq/ask_transfert_procedure_admission,
Le Bureau du registraire a mis en place une procédure de transfert entre les campus pour les étudiants 
qui désirent poursuivre leurs études dans le même programme, mais pas au même campus auquel ils ont 
initialiement été admis. Pour plus de détails, veuillez consulter "https://uqo.ca/etudiants/transfert-entre-campus".


utter_feedback,
Êtes-vous satisfait de la réponse?


deny,
non,

,
,

utter_unsatisfied,
Avez vous besoin d'aide?

