
faq,
quelle est la date limite pour l'admission en maitrise au semestre d'automne?,
time,
date,

utter_faq/ask_dates_limites_admission,
Pour consulter les dates limites d'admission, allez au "http://uqo.ca/etudiants/admission/dates-limites-admission"


utter_feedback,
Êtes-vous satisfait de la réponse?


affirm,
oui,

,
,

utter_satisfied,
Avez vous besoin d'autre chose?


affirm,
oui,

,
,

utter_ask_name,
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire votre nom?


utter_ask_email,
Veuillez fournir votre adresse courriel.


utter_ask_message,
Veuillez fournir le message pour votre courriel.

