
outofscope,
une pizza s'il vous plait,

,
,

utter_outofscope,
Désolé, je ne comprends pas votre requête. Pourriez-vous la reformuler s'il vous plaît ?


faq,
quelle sont les etapes de l'admission,

,
,

utter_faq/ask_etapes_admission,
Plusieurs étapes sont à suivre pour faire une demande d'admission, de choisir 
un programme et consulter les conditions d'admission, jusqu'à valider l'admission 
par une inscription, faire une demande de reconnaissance des acquis et communiquer 
avec le SESH pour avoir accès à des mesures d'accomodement. Vous trouverez tout les 
détails au "https://uqo.ca/etudiants/etapes-suivre-pour-faire-une-demande-dadmission".

